NOTA´s

///
Dit is, vermoed ik, de reden waarom bijna alle grote morele tradities een variant van de Gouden Regel bevatten: "Behandel anderen zoals jij behandeld wil worden." 
//
ik vind deze Gouden Regel "Behandel anderen zoals jij behandeld wil worden" niet goed (genoeg) : 
als iemand bijvoorbeeld jouw huis binnenkomt en zijn voeten op tafel legt, jouw frigo plundert, vuil op de grond smijt etc... dan kan die volgens deze logica zeggen : "dat mag ik doen, want ik zou dat ook niet erg vinden als iemand dat bij mij zou doen" . een betere gulden regel is : " doe een ander niet aan wat de ander niet wil dat je hem aan doet " . dit dekt alle uitwegen .
///

